Repository: nvdaaddons/CrowdinRegistration
Catalog: addons/vlc.*.po
Languages: ja

source: Author: Javi Dominguez
ja: 作者: Javi Dominguez

source: Download [stable version][1]
ja: ダウンロード [安定版][1]

source: Download [development version][2]
ja: ダウンロード [開発版][2]

source: This addon provides some accessibility features for VLC Media Player.
ja: このアドオンにより、VLCメディアプレイヤーのアクセシビリティ機能が提供されます。

source: Allows navigating through the playback controls using Tab and Shift+Tab. To activate a selected control press enter.
ja: TabとShift+Tabを使用して再生操作がナビゲートされるようになります。選択されたコントロールを実行するには、エンターキーを押します。

source: Reads status bar information (press I). The gesture can be set up in NVDA preferences.
ja: ステータスバーの情報を読み上げ (Iを押す)。このジェスチャーはNVDAの設定で設定出来ます。

source: Says elapsed time when moving back and forward using VLC keystrokes: Control plus left/right arrow to skip 1 minute and Shift plus left/right arrows to skip 5 seconds. You can set the verbosity in the NVDA preferences. You can also assign a keyboard shortcut to toggle it.
ja: VLCのキー操作で逆戻しまたは早送りをした時に、経過時間を読み上げ:Control+左右矢印キーで1分移動、Shift+左右矢印で5秒移動。NVDA設定でこの冗長性を設定出来ます。これらをトグルするのにキーボードショートカットを割り当てることも出来ます。

source: Announces state when change random mode (key R) and repeat mode (key L).
ja: ランダムモード(キーR)とリピートモード(キーL)を変更する時に状態を通知します。

source: There are some layered windows and panels that NVDA is not able to focus it automatically when they are displayed. Press Control+Tab to try to bring them to the front.
ja: 一部のレイヤーのウィンドウとパネルは、表示される時にNVDAが自動的にフォーカス出来ません。それらを最前面に移動しようとするには、Control+Tabを押して下さい。

source: Important note: This addon is optimized for versions of VLC 3.0 and higher; it will not work correctly with earlier versions.
ja: 重要事項: このアドオンはVLC 3.0以降のバージョンに最適化されています。それより前のバージョンでは正しく動作しません。

source: Covered by the GNU General Public License. See the [file COPYING.txt](https://github.com/javidominguez/VLC/blob/master/COPYING.txt) for more details.
ja: GNU General Public Licenseによりカバーされています。詳しくは[file COPYING.txt](https://github.com/javidominguez/VLC/blob/master/COPYING.txt)を参照して下さい。
